ralex.rdz@gmail.com
visual studio code
Lluvia de Ideas

- Rutas de ciclovias en el DF
  - pros
    - los mapas más usados no muestran rutas con cilovias ()googlemaps, etc
    - Accesibilidad para usuarios poco experimentados
    - profe sabe de mapas
  - contras
    - hay base de datos con rutas?
    - si no, cómo se generarían?
    - hay que aprender algo de mapas digitales
- Dictado de ruta por voz
      - pros
        - no te distraes por ver el cel
        - ayuda a orientación y no perderse
      - contras
        - desarrollo de sistema que por GPS y ruta, regrese comando de voz
        - requiere comunicación via datos moviles para obtener los comandos de voz, dado que sería muy pesado almacenarlos en el equipo
- Mostrar en el mapa sitios de reparación de bicicletas
  - pros
    - Patrosinios, descuentos, etc. Pueden ayudar a plan de financiamiento

    - soluciona problemas reales, actuales
- Mostrar en mapa Lugares Bike Friendly
- Mostrar lugares de estacionamientos públicos
- Calendario de eventos ciclísticos (rodadas, clases, expos)
- Mostrar posibles lugares privados de Alojamiento Seguro
- Botón de ayuda - Bici ángeles y/o familiares y conocidos
- Tienda en línea de partes, servicios y bicis
